<h1>Привет! Меня зовут Анастасия </h1>
 
Я начинающий аналитик данных. Больше 10 лет была бухгалтером в крупной международной компании. Сейчас сменила направление и изучаю аналитику данных на курсах Skypro. В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

<h3>Навыки и технологии </h3> 

<p> Инструменты анализа данных: SQL, Excel </p>
<p> Языки программирования и библиотеки: Python </p>
<p> Системы управления базами данных: MySQL, PostgreSQL </p>
<p> Средства визуализации данных: PowerBi </p>

<h3>Проекты</h3>
Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы

Что нужно было сделать:

Задача №1 Настроить в калькуляторе учет корректировок планов маркетинга.
Задача №2 Пересчитать план найма преподавателей.
Как решала: Настроила динамический расчёт количества новых студентов за период 05.21-04.22 с поправкой на коэффициент. 
Просчитала сценарии, при котором планы маркетинга будут изменены. 

Итоги: Настроен калькулятор юнит-экономики для онлайн-школы с удобной системой для изменения вводных параметров. 


Проект 2: Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL

Что нужно было сделать:

Задача №1 Построить сводную таблицу с абсолютными доходимостями клиентов по месячным когортам.
Задача №2. Построить таблицу с клиентским Retention. На основании Retention рассчитать лайфтайм с помощью метода усредненных прямоугольников для каждой когорты. Рассчитать LTR для каждой когорты с помощью ARPU. Рассчитать LTV с помощью усредненных костов для каждой когорты. Рассчитать суммарную прибыль компании по всем клиентам. 

Выводы: Расчитаны все показатели и посчитана суммарная прибыль компании.


Проект 3: Моделирование изменения балансов студентов

Что нужно было сделать:

Задача №1 Смоделировать изменение балансов студентов.
Задача №2. Создать визуализацию (линейную диаграмму) итогового результата. 

Выводы (итоги): В результате получен запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый ими день.


<h3>Контактная информация </h3>
<p>Email: philippova_a_d@mail.ru </p>
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/Anastasiya-Fedorova93/

